Ejercicio11:
El struct guarda los miembros de la memoria uno tras otro. el tamaño final del struct es la suma de todos lo miembros.
EL unión usa el mismo espacio de memoria para todos los miembro, solamente guarda un valor del miembro a la vez. El tamaño
final es la suma del miembro mas grande.

Ejercicio12:
La dirección de memoria de b seria la misma, ya que por lo dicho en el punto anterior, todos los miembros comparten el mismo
espacio de memoria y comienzan en la misma dirección.

Ejercicio13: 
El tamaño del unión es de 4 byte, al tener una variable declarada como entero y por definición el tamaño de la unión es la suma del miembro mayor, correspondería a ese valor